[♪♪♪]
♪ Љубав нам није страна ♪
♪ Знаш правила,
а и ја ♪
♪ Размишљам о потпуној посвећености
♪
♪ Ово не би добила ни
од једног другог момка ♪
♪ Само желим да ти кажем
како се осећам ♪
♪ Морам да те натерам да разумеш ♪
♪ Никада те нећу одустати ♪ ♪ Никада те нећу изневерити ♪ ♪
Никада те нећу напустити ♪ ♪
Никада те нећу расплакати ♪ ♪ Никада се нећу
опростити ♪ ♪ Никада те нећу
слагати
и повредити ♪
♪ Познајемо се
толико дуго ♪
♪ Срце те боли,
али си превише стидљива да то кажеш ♪
♪ У себи обоје знамо
шта је било  иде ♪
♪ Знамо игру
и играћемо је ♪
♪ И ако ме питаш
како се осећам ♪
♪ Немој ми рећи да
си превише слеп да видиш ♪
♪ Никада те нећу одустати ♪ ♪ Никада те нећу изневерити ♪ ♪
Никада те нећу
трчати около
и напустити те ♪ ♪ Никада те нећу
расплакати ♪ ♪ Никада те нећу
изневерити ♪ ♪ Никада те
нећу слагати
и повредити те ♪ ♪
Никада те нећу одустати ♪ ♪ Никада те нећу изневерити ♪ ♪
Никада те нећу слагати
и повредити те ♪
♪ Никада те нећу расплакати ♪
♪ Никада те нећу изневерити ♪ ♪
Никада те нећу слагати
и повредити те ♪
♪ (Ох, одустајем од тебе) ♪ ♪
(Ох, одустајем од тебе) ♪
♪ Никад нећу дати,
никад нећу дати ♪
♪ (Одустајем од тебе) ♪
♪ Никад нећу дати,
никад нећу дати ♪
♪ (Одустајем од тебе) ♪
♪ Познајемо се
толико дуго ♪
♪ Срце те боли,
али си превише стидљива да то кажеш ♪
♪ У себи обоје знамо
шта се дешава ♪
♪ Знамо игру
и играћемо је ♪
♪ Само желим да ти кажем
како се осећам ♪ ♪ Морам да те
натерам да разумеш ♪
♪ Никад те нећу одустати ♪
♪ Никад те нећу изневерити ♪ ♪ Никад те нећу
трчати около
и напустити те ♪ ♪ Никад те нећу расплакати ♪
♪ Никад те нећу расплакати ♪
♪ Никад нећу рећи збогом ♪
♪  Никада те нећу слагати
и повредити ♪
♪ Никада те нећу одустати ♪
♪ Никада те нећу изневерити ♪
♪ Никада те нећу слагати
и повредити ♪ ♪ Никада те
нећу расплакати ♪ ♪ Никада те нећу
изневерити ♪ ♪ Никада те нећу
слагати
и повредити ♪ ♪ Никада те нећу
одустати ♪ ♪ Никада те нећу изневерити ♪ ♪ Никада те нећу слагати и
повредити ♪
♪ Никада те нећу расплакати ♪
♪ Никада те нећу изневерити ♪
♪ Никада те нећу слагати
и повредити ♪